もう伏目がちな昨日なんていらない
已经不再是低人一等的昨日
今日これから始まる私の伝説
从今开始就是我的传说
きっと男が見れば
在男生眼中看来一定是
他愛のない過ち
微不足道的错误
繰り返してでも
就算不断重复多少次
うぬぼれとかしたたかさも必要
自命不凡与倔强到底是必不可少的
そう 恥じらいなんて時には邪魔なだけ
是的 害羞什么有时候只会是在碍手碍脚
清く正しく生きる
一身高尚正直地生活
それだけでは退屈
那未免太单调了
一歩を大きく
迈出大大一步
進もう毎日夢に向かって
前进吧 每天都向着梦想
漠然とじゃない意図的に
我可没有抱着浑浑噩噩的打算
泣きたい時には涙流して
想哭的时候就让泪水流吧
ストレス溜めない
不要留下一丝压力
ほんの些細な言葉に傷付いた
有时会因为只言片语而受伤害
だけど甘い物食べて幸せよ
但只要能吃上甜食就无比幸福
気まぐれに付き合うのも大変ね
陪伴心血来潮的我真是够辛苦啊
悪いとは思うけどやめられない
虽然觉得不太好也不会选择改变
ええ…今すぐ行きたい場所があるのです…
呃…现在就有马上想去的地方…
さあ 誰もいない海に連れて行ってね
来 带我前往空无一人的海边吧
でもね日焼けはダメよ
但是不可以被晒黑哦
次の仕事あるから
因为接下来还有工作
車を出してよ
所以开车去吧
お酒や煙草には興味ないけど
虽然对烟酒什么没有兴趣
もう気持ちだけは大人一人前なの
不过我的感情可是和大人一样呢
だから優しくしてよ
所以要温柔点喔
レディー扱いしてね
把我当成女士来对待
夜遊び許して
让我尽情夜游吧
仕事に練習 寝る間惜しんで
工作就是练习 睡眠都变得珍贵
学校勉強ほどほどに
学校学习就随便应付
クラスの友達思い出せない
想不起班级同学的友情回忆
彼氏もできない
也没有他的存在
プライベートがないのはつまらない
没有私密时间真是好无趣啊
遊びたい時あるのよ アイドルも
就算是偶像也有想玩耍的时候啊
人に知られず内緒でハジけたい！
好想不被人发现偷偷玩到嗨！
普通の女子と違うの知ってるし
虽然知道和普通的女孩有所区别
でもまだヘコたれない
但这还不是泄气的时候
孤独に負けたくない！
不能输给孤独呀！
乙女を舐めちゃイカン
不能随便小瞧少女
何かが掴めたかも
也许就会招来恶果
うーん 人気者になりたいのは当然
嗯 想要得到高人气那是理所当然的
まあ お金だってあれば嬉しいものだわ
嘛 能够拿到钱也是好事一件
それが目標だから
因为那是目标
遠慮なんて禁物
所以禁止踌躇
結果がすべてよ
结果就是一切啊
体力回復ほんの一瞬
体力回复就在一瞬
栄養ドリンクまだ不要
营养饮料还不需要
満員電車は乗らないものの
虽然不用去挤满员电车
毎日戦い
但每天都在战斗
会社勤めはおそらく向いてない
恐怕是不适合在公司工作吧
お茶を汲むのもコピーもイヤだから
因为倒茶复印之类都不喜欢啊
タイムサービス バーゲン行きたいな
限时促销 便宜大甩卖都好想去啊
自信あるのよ お得な買い物は
还是有自信的喔 买东西我最擅长
新しい物大好き 詳しいの
最喜欢新鲜事物 而且很了解
機嫌取るには何よりプレゼント
拥有好心情就是最好的礼物
男では耐えられない痛みでも
即使是男生无法承受的痛楚
女なら耐えられます 強いから
女生也一定能承受 因为很坚强
フレーフレー頑張れ!! さあ行こう♪
Hurray Hurray加把劲!! 来出发吧♪
フレーフレー頑張れ!! 最高♪
Hurray Hurray加油!! 你最棒♪
どんな種も蒔けば 芽だつんです
不管什么种子好好栽种都会发芽
マルマル スーパースター
完完全全的 Super Star
どんな芽でも 花になるんです
不管怎样的嫩芽都能绽放开花
ハナマル スーパースタート
完美无缺的 Super Start
お金じゃ 買えない程大事です
金钱买不到的东西才是最重要
アッパレスーパーガール
技惊四座的 Super Girl
笑う門には 福来たるです
笑口常开福运常来
ヒッパレスーパールール
畅销流行的 Super Rule
晴れがあって 雨があって さあ虹がデキル
见到晴空 历经风雨 才能铸造出彩虹
心と夢で 未来がデキル
有心有梦 方能成就未来
ミラクルどこ来る 待っているよりも
奇迹将在何时发生？与其等待
始めてみましょう
不如开始行动吧
ホップステップジャンプ!!
Hop Step Jump!!
キラメキラリ ずっとチュッと
闪亮闪亮的 永不停息
地球で輝く光
光芒将地球闪耀
キラメキラリ もっと MOREっと
闪亮闪亮的 更多更多
私を私と呼びたい
想要做好我自己
トキメキラリきっとキュンッと
心跳不已的 小鹿乱撞
鏡を見れば超ラブリー
镜中的自己超级可爱
トキメキラリ ぐっとギュッと
心跳不已的 紧紧抱住
私は私がダイスキ
我最喜欢是我自己
フレーフレー頑張れ!!
Hurray Hurray加把劲!!
さあ行こう♪
来出发吧♪
フレーフレー頑張れ!!
Hurray Hurray加把劲!!
最高♪
你最棒♪
どんな卵だって カエルんだぞ
不管什么蛋都会破壳而出
ワクワクテカカ
令人期待真兴奋
金色じゃなくても 眩しいんだぞ
即使不是金色也眼花缭乱
ドキドキピカカンカン
让人心跳亮晶晶
ランプと壷を 買ってみたんだぞ
买盏油灯和罐子试着擦一下
アラアラウララ
啊啦啊啦乌啦啦
クシャミか 擦ってみてみんだぞ
还是先把喷嚏擦干净吧
アダブラカタブラ
啊嗒噗啦卡嗒噗啦
宇宙から 見れば地球も流れ星
从宇宙中看 地球也是一颗流星
だから願いは 叶っちゃうかな？
所以我的愿望 也能够实现对吧？
東京特許許可局 許可却下どっちか？
东京特许许可局 许可还是不许可？
神様!! のの様!! お願い♪
神明大人!! 各种大人!! 拜托了♪
キラメキラリ ちょっとフラット
闪亮闪亮的 稍微降音
それでも 私のメロディー
即便如此 也是我的旋律
キラメキラリ ピッとビビッと
闪亮闪亮的 再加下油
精元気に歌えたら ALL OK
只要打起精神唱歌就 ALL OK
テキパキラリ パッとパパッと
干净利落的 不要着急
お楽しみまだこれから
真正的好戏才刚开始
テキパキラリ GOODニカッと
干净利落的 GOOD笑一下
最後に笑うのはワ・タ・シ
笑到最后的肯定还・是・我
Guitar solo come on!!
キラメキラリ 一度リセット
闪亮闪亮的 重新来一次
そしたら私のターン
接下来就到我的回合
キラメキラリ プっとポチっとな
闪亮闪亮的 轻轻地按下按钮
元気に始めれば ALL OK
有精神的开始就 ALL OK
テキパキラリ ホットハート
干净利落的 热诚的心
白黒だけじゃつまらない
只有黑白真是太无聊了
テキパキラリ ちゃんとチャチャッと
干净利落的 好好地飞一飞
オキラクゴクラクの虹へ
飞往舒适无忧的大彩虹
キラメキラリ ずっとチュッと
闪亮闪亮的 永不停息
地球で輝く光
光芒将地球闪耀
キラメキラリ もっと MOREっと
闪亮闪亮的 更多更多
私を私と呼びたい
想要做好我自己
トキメキラリ きっとキュンッと
心跳不已的 小鹿乱撞
鏡を見れば超ラブリー
镜中的自己超级可爱
トキメキラリ ぐっとギュッと
心跳不已的 紧紧抱住
私は私がダイスキ
我最喜欢是我自己
フレーフレー頑張れ!!
Hurray Hurray加把劲!!
さあ行こう♪
来出发吧♪
フレーフレー頑張れ!!
Hurray Hurray加把劲!!
最高♪
你最棒♪
フレーフレー頑張れ!! さあ行こう♪
Hurray Hurray加把劲!! 来出发吧♪
フレーフレー頑張れ!! 最高♪
Hurray Hurray加把劲!! 你最棒♪
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
夢見て素敵になれ
用梦想变得更美好吧
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
恋して綺麗になれ
用恋爱变得更美丽吧
立ち上がれ 女諸君
振作起来吧 诸位女生
目覚ましジリジリ
睡觉醒来焦焦急急
学校にまたギリギリ
就快要到上课时间
はみがき･メイク …って遅刻しちゃう
刷牙･化妆 …要迟到了
いってきます!!
我出门了!!
ダッシュ中にメールチェック
冲刺当中检查短信
ラッシュ中にブログチェック
拥挤之刻检查博客
なかなか世の中も忙しくて大変
世事繁忙 真是辛苦
（私流格言その１！）
（我的风格名言 其一是）
せーの
预备
｢急がばまっすぐ進んじゃおう｣
“着急的话就勇往直前吧”
もうすぐ仲間と君に会えるよ
马上就能见到你和我的朋友了
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
授業中Zzz（ず）…っと夢見ちゃえ
上课中Zzz…一直呼呼大睡
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
怒られ廊下で恋話
被罚站走廊就聊恋爱话题吧
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
テストはチャット相談会
考试就是闲聊座谈会
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
遊びも学びなんだよ
玩耍也是学习啊
立ち上がれ 女諸君
振作起来吧 各位女生
放課後はバイト
放学过后去打工
ミッチリ週5でファイト
每周五天好好奋斗
来月君のバースデー
下个月就是你的生日
楽しみにしててね
就好好地期待吧♪
（私流格言その２！）
（我的风格名言 其二是）
せーの
预备
｢一石二鳥じゃ物足りない｣
“一石二鸟还远远不足够”
明るい未来がほら待ってるのだ
看吧 光明的未来正等待着我呢
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
笑顔武器にしちゃおう
把笑容当成武器吧
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
涙は最終兵器
眼泪是最终的兵器
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
お花よりケーキよね
比起花来还是蛋糕好
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
いっぱい幸せ掴もう
抓住满满的幸福吧
ヤレバデキル 女諸君
有志者事竟成 诸位女生
大和撫子
大和抚子
輝け自分万歳
闪耀的自己万岁
天晴れ頑張れ
做得好 加油吧
いざ私エイエイ
现在轮到 我 耶耶
オー
噢——
（レベルアーップ!!）
（Level Up!!）
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
授業中Zzz（ず）…っと夢見ちゃえ
上课中Zzz…一直呼呼大睡
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
怒られ廊下で恋話（コイバナ）
被罚站走廊就聊恋爱话题吧
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
テストはチャット相談会
考试就是闲聊座谈会
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
遊びも学びなんだよ
玩耍也是学习啊
立ち上がれ 女諸君
振作起来吧 各位女生
言えない言葉が
心中一直有着
ずっとあったの…
说不出口的话…
みんなに私
对于大家
いつもありがとう…
我一直都很感谢…
あとどれくらい進めばいいの？
还需要再往前走多远呢？
もう 壊れそう
已经 快崩溃了
この道を選んでひたすら突っ走ったよ
已经在所选的道路上全力奔走了
でも 苦しいの
可是 好痛苦
Tenderness 差しのべて
Tenderness 好想伸出双手
温もりに触れたい
去触摸你的温暖
ヘンだね この気持ち
真奇怪 这份感情
何か変わってる
似乎有了什么变化
Kindness 捧げたい
Kindness 好想献出一切
その術がワカラナイ
却不知该怎么做才好
ひたすら堕ち続ける魂
只有一味堕落的灵魂
届かないメッセージ
无法传达的讯息
不可視なラビリンス
肉眼看不见的迷宫
心の安らぎ導いてよ
指引我心走向安宁吧
突然の暗闇と
突如其来的黑暗
溢れ出す感情に
与满溢而出的感情
ひるまぬチカラを
将绝不退让的力量
ボクに焼き付けて！
深深烙在我心中吧！
あとどれくらい登ればいいの？
还需要再向上爬多高呢？
あぁ 倒れそう
啊 快倒下了
これを越えた向こうには新たな未知が待ってる
跨越这道槛还有全新的未知等待着我们
そう 苦しいの
对 很艰苦
Mindness ひたむきに
Mindness 只顾眼前
周りが見えない
对周遭一切视而不见
マイッたね この気持ち
真糟糕 这份感情
何か変えなきゃ
必须改变什么不可
Endless 抜け出したい
Endless 好想从中逃出
その術がワカラナイ
却不知该怎么做才好
ひたすら堕ち続ける心が溶け出してく…
只有一味堕落的内心逐渐融化显露…
けどね解ったよ
但是终于知道了
貴方の優しい声がする方 向かって
只需朝向听见你温柔的声音的 方向
法則のないパズル
没有规则的拼图
不条理なネスティング
荒谬无比的嵌套列表
魂のジレンマもう起こさない
再也无法激起我灵魂的矛盾
誘惑を断ち切って
将诱惑一刀两断
つらくても前を見て
再痛苦也要迎面向前
ラストでは笑顔で
希望能最后一次
見つめ合いたいの
凝视彼此的笑脸
空になりたい 自由な空へ
想要融入天空 去往那自由的天空
翼なくて翔べるから 素敵ね
即使没有翅膀也能自由飞翔 美妙无比
空になりたい 好きな空へ
想要融入天空 去往那深爱的天空
雲で夢描けるから
用云彩描绘我的梦想
始まりは何処になるの？お終いはどこになるの？
我将开始于何方？又将结束于何处？
上を見て あなたに聞いてみたら
我仰着头 向你问道
始まりとお終いなんて 繋がって巡るモノ
起始与终结不过是首尾相连的整体
大事なのはやめない事と諦めない事
重要的是有始有终决不放弃
春は花をいっぱい咲かせよう
春天就是要百花灿烂绽放
夏は光いっぱい輝こう
夏天就是要艳阳闪闪发光
奇跡じゃなくて 運じゃなくて
既不是奇迹也不是运气
自分をもっと信じるの
要更加相信自己
秋は夜を目一杯乗り越え
秋天就是要充实度过漫漫长夜
冬は雪を目一杯抱きしめ
冬天就是要尽情拥抱茫茫白雪
笑っていいよ 泣いていいよ
尽情地欢笑 尽情地哭泣
だって巡ってまた春は来るから
四季轮回总有一日春天会来临
繋ぐレインボー
因为伴随着是那道美丽的彩虹
空になりたい 晴れの空へ
想要融入天空 去往那晴朗的天空
涙乾かしてあげる 無敵ね
因为能蒸发掉我的泪水 这就无敌了吧
空になりたい 雨の空へ
想要融入天空 去往那阴雨的天空
笑顔だけじゃ寂しいかな
只有笑容实在太过单调
意味がないと駄目ですか？答えないと駄目ですか？
没有意义就不行吗？没有答案就不行吗？
前を見て あなたに聞いてみたら
我向前方的你问道
意味や答えと言うのは 後からついてくるモノ
何谓意义何谓答案 其实马上就会随之而来
必要なのはたった一つ そのココロだけさ
现在必不可少的只有一样 就是你此刻的这份心意
花はどこだって種を舞わすよ
花儿不论在何处始终会撒下种子
光はどこだって闇照らすよ
光芒不论在何处始终驱散着黑暗
ワタシのままに 意のままに
以我的步调 以我的意志
自分にちゃんと素直に
坦诚地面对自己
夜はいつだって朝に変わって
黑夜即使再长晨曦终会到来
雪はいつだって息吹残して
寒雪即使再冷雪下始终留有一丝生机
一日ずつ 一歩ずつ
一天一天 一步一步
切っ挂けは何だって大丈夫
无论起因是什么并不重要
続くレインボー
因为延续着的是那道美丽的彩虹
春は花をいっぱい咲かせよう
春天就是要百花灿烂绽放
夏は光いっぱい輝こう
夏天就是要艳阳闪闪发光
奇跡じゃなくて 運じゃなくて
既不是奇迹也不是运气
自分をもっと信じるの
要更加相信自己
秋は夜を目一杯乗り越え
秋天就是要充实度过漫漫长夜
冬は雪を目一杯抱きしめ
冬天就是要尽情拥抱茫茫白雪
笑っていいよ 泣いていいよ
尽情地欢笑 尽情地哭泣
だって巡ってまた春は来るから
四季轮回总有一日春天会来临
繋ぐレインボー
因为伴随着是那道美丽的彩虹
再来一次
预备
レインボー
彩虹
谢谢大家
アッ！とね 言わせてみたい
啊！那个我想对你说
いっぱい愛があふれる
让我们创造一个洋溢着满满的
ウットリするような世界創ろう
爱的让人陶醉的世界吧
ガッカリするのまだだよ
现在失望未免还太早了
きっとね チャンス来るから
机会肯定会到来的
グッドタイミング絶対ある かけてみようよ
最佳时机绝对会有 来放手一搏吧
3·2·1
アイコンタクトをしようよ
用眼神来交流吧
それで伝わることがあるハズさ
那样我们应该也能传达什么
手をつないで行こうよ
手牵着手一起走吧
それで迷子にならずに進めるハズだから
这样我们应该就不会迷路而继续前进
みんなこの世界の中で
大家都住在这个世界里
いがみ合わずにいたいよ
不希望出现争吵和仇视
さあ この歌を歌おう
来吧 一同歌唱这首歌
そしたら もっと優しくなれるよ
然后 我们都能变得更温柔了
ねっ！
对吧！
さっそく始めてみよう
马上开始吧
ジッとして待っちゃダメだよ
静静地等待是没用的哟
スッと立って勇気出して声をかけよう
迅速地站起来 鼓起勇气说出来
たっぷりパワーたくわえ
积蓄满满的力量
小っちゃなこだわり捨てて
抛弃小小的成见
突っ走れ！愛のために前に進もう！
勇往直前！为了爱奋力向前进！
1·2·3
ホンネで語り明かそうよ
说出真心话谈到天亮吧
それでモヤモヤが無くなるハズさ
那样我们的隔阂应该会消失
ハグして喜びあおうよ
共同拥抱分享喜悦吧
それで溢れる気持ちが倍になるハズだから
这样我们涌溢出来的心情应该会倍增
みんなこの世界の中で
大家都在这个世界里
幸せな日々を願うよ
希望过上幸福的日子
さあ この歌で踊ろう
来吧 一同为这首歌舞蹈
そしたら もっとハッピーになれるよ
然后 我们都能变得更开心了
ねっ！
对吧！
納得するまで粘れ
直到相互理解为止
ニッコニッコ笑みが出るまで
直到笑容满面为止
塗ってみよう まっさらな白いキャンバス
涂上色彩吧 在崭新的油画布上
パッとね キラメいて行こう
马上绽放光芒
ピッタリ心合わせて
让我们的心紧密结合
プッとばせ！フルブーストで行けるとこまで！
飞奔起来！引擎全开到达能去的地方！
ほんの少しの愛の種で
一点点爱的种子
何かちょっとでも変わるなら
无论多少都可以有所改变
やってみる価値はある
也有值得一试的价值
私たちの世界 未来のため
为了我们的世界 我们的未来
まっすぐ前に向かって
笔直地面向前方
みっちりプランを立てて
制定充分的计划
無敵のラブミサル全弾発射！
无敌的Love导弹全弹发射！
やったね！やればできるじゃん！
成功了啦！只要我们认真做就一定能够成功！
ゆっくりやってもできるじゃん！
即使需要花费时间！
よっぽどガマンしてたの？
我们不是一直在坚持着吗？
Yeah！！
ラッララー ラララララララ♪
啦 啦啦~ 啦啦啦啦啦啦啦♪
立派なことしてみよう
我们来做精彩的事情吧
ルッルルー ルールールールー♪
噜 噜噜~ 噜~噜~噜~噜♪
アッ！とね 言わせてみたい
啊！那个我想对你说
いっぱい愛があふれる
让我们创造一个洋溢着满满的
ウットリするような世界創ろうよ！
爱的让人陶醉的世界吧！
各位制作人 请和我们一起
一起大声的喊出 哇哦—— 吧
预备
哇哦——
無意識 いつもあなたを見てるの
不经意间 一直在凝视着你
気付いて すぐに落ち着きなくなる
回过神来 即刻变得无法冷静下来
もう 我を忘れて
真的是 忘记自我了
私だけですべてが 完結
因为我所有的进度都停滞了
恥ずかしい
真是难为情
話せば 話題に尽きないくらいに
聊起天来 就有无穷无尽的话题般
楽しく 二人の時間過ごせる
两人一起 度过快乐的时光
ああ どうして私
啊 为什么我
心構えなしでは会えないの？
没有做好心理准备就不能见面？
ねえ いっぱい いっぱい いっぱい いっぱい
呐 全是 全是 全是 全是
あなたの声を
你的声音
そう いっぱい いっぱい いっぱい いっぱい
对 更多 更多 更多 更多
聞かせて欲しい
想听到你的声音
もう 絶対 絶対 絶対 絶対
已经 绝对 绝对 绝对 绝对
他の人より
比起其他人
うん 絶対 絶対 絶対 絶対
嗯 绝对 绝对 绝对 绝对
好きだと思う
更加喜欢你
まだそんなこと 言えないけど…
虽然这句话 还不能说口…
自意識 過剰気味な私なら
如果是 自我意识的我
照れずに 上手くやれないわけない
不可能会 感到害羞还做不好
そう
对
頭の中で
在脑海中
パーフェクトな計画
完美的计划
出来てるの
已经完成了
ねえ
呐
いっぱい いっぱい いっぱい いっぱい
全是 全是 全是 全是
私のことを
我的事情
そう
对
いっぱい いっぱい いっぱい いっぱい
更多 更多 更多 更多
見つめて欲しい
想得到你的关注
もう
已经
絶対 絶対 絶対 絶対
绝对 绝对 绝对 绝对
あなた以外には
除了你以外
うん
嗯
絶対 絶対 絶対 絶対
绝对 绝对 绝对 绝对
好きにならない
不会再喜欢别人
でもきっとずっと
但是这感情一定要永远
胸の内？
藏在心里？
さあ さあ…気軽に
来吧 来吧…那么轻松
さあ さあ…
来吧 来吧…
構えず
不必在意
さあ さあ…
来吧 来吧…
恋愛
那么恋爱
さあ さあ…
来吧 来吧…
始めよう
开始了哟
さあ さあ…
来吧 来吧…
今から
那么现在
さあ さあ…
来吧 来吧…
始めよう
开始了哟
さあ さあ…
来吧 来吧…
強気で 行こうよ
那么坚决 出发吧
行こうよ
出发吧
ねえ いっぱい…
呐 全是…
あなたの声を
你的声音
再大声点
そう いっぱい…
对 更多…
聞かせて欲しい
想听到你的声音
もう 絶対…
已经 绝对…
他の人より
比起其他人
うん 絶対…
嗯 绝对…
好きだと思う
更加喜欢你
まずちょっとだけ
首先只稍微
探ってみよう
试探一下吧
私の眼鏡
我的眼镜
好き？嫌い？
喜欢？还是讨厌？
大好き！
最喜欢！
目と目が逢う 瞬間好きだと気付いた
四目相视 在那瞬间意识到了坠入爱河
「あなたは今どんな気持ちでいるの？」
“此刻的你又是抱着怎样的心情呢？”
戻れない二人だと 分かっているけど
两人再也无法回去 尽管我很明白
少しだけこのまま瞳 そらさないで
哪怕一时也好 请你不要移开视线
たくさんの人の波
茫茫的人海之中
あの人だけは分かる
唯独能够认出那人
つないだ指の強さ
十指紧扣的程度
あの頃の愛が今動き出すの
爱便在那时开始萌芽
Ah~揺れる気持ち
Ah~踌躇不定的心情
Ah~奪ってほしい
Ah~渴望将此带走
目と目が逢う 瞬間好きだと気付いた
四目相视 在那瞬间意识到了坠入爱河
「あなたは今どんな気持ちでいるの？」
“此刻的你又是抱着怎样的心情呢？”
戻れない二人だと 分かっているけど
两人再也无法回去 尽管我很明白
少しだけこのまま瞳 そらさないで
哪怕一时也好 请你不要移开视线
月影触れるように
有如被月光抚摸般
あなたのその瞳が
你的那双眼眸
甘くて棘のように
又如甜美的荆棘般
つきささり 始まりはもう無いと告げる
穿透我的心 告诉我已经不会再有新的开始
Ah~切ないほど
Ah~多么令人伤痛
Ah~あなたが欲しい
Ah~渴望得到你
離れてから気付いたの あなたの優しさ
在分开之后我才意识到 你的温柔
本当に心から好きだった
是真正由衷地喜欢
忘れないで 少しでも一緒にいた事
请不要忘记 曾经我们相处过的片段
でも声をかけずにどうか 振り向かないで…
也请你至少不要一声不吭地 离我而去…
愛し合い 交わした口づけが消えてく…
彼此相爱 过去的吻正渐渐消逝…
最後まて少しでも見つめたい
但在最后我还想再看你一眼
去ってゆく愛しい後ろ姿に
对着逐渐远去心爱的你的背影
もう二度と会わないとさよならする
作出永远不会相见的告别
いつものように空を翔けてた
如同往常般翱翔于天际间
ずっとずっと どこまでも続く世界
逐渐深入 无边无际的世界
いろんなことが起きてる街は
在纷纷扰扰的城市里
スピードについて行くだけで
只是以正常速度跟上步伐
もう 精一杯
已经 精疲力尽
そんな時 見つけた
那个时候 发现了
ボロボロになったキミ
遍体鳞伤的你
なぜそんなに
为何你的心里
悲しいほどココロに傷 負ってるの？
背负着如此引人痛苦的创伤呢？
夢や希望 打ち砕かれて
是因梦想和希望 皆已破碎
諦めたんだね
才让你放弃的吧
ボクがチカラになってあげるよ
让我成为你的左膀右臂吧
キミの全てはここで終わりじゃない
你的一切不该在此结束
以前の自分はリライトしよう
一起改写过去的你吧
嬉しいことで
通过喜悦的经历
楽しいことで
通过快乐的经历
いつまでもこのままでいたいね
希望能够永远继续这样
ずっとずっと 一緒にいられたらいいね
一直一直 都在一起该有多好
元気が戻ってきて良かった
能够恢复精神真是太好了
フタリでがんばってきたよね
正是我们共同的努力呢
でも それも終わり
可是 那也昭示着结束
そろそろ来るんだね
差不多快要迎来了
最後の週末が…
最后的周末…
もしもボクが空に帰る刻が来たら
假如我回归天空的那一刻到来
どうするの？
你该怎么办呢？
すごく泣いて 手をつかんで
会痛哭流涕 紧紧抓着我的手
離れないのかな
无法就此分开吧
何も言わずにサヨナラするよ
不如一言不语地默默离去吧
キミと出会えてすごく嬉しかったな
与你相遇真是让我无比的开心
つらくなるから全て還すよ
因为心痛不已就将一切归还给你吧
笑ったことも…
那些欢笑的时光…
kissしたことも……
还有亲吻的那刻……
いつまでも忘れないでいるよ
我会永永远远珍藏在心间
ずっとずっと 空で見守っているよ
一直一直 在天空守护着你
あなたの遺伝子が呼んでる
你的遗传因子正呼唤着
今こうして自分が
如今这样的自己
ここにいるのが
还能存在于此
良く考えたら凄く不思議で
认真思考一下还真是不可思议
そこに存在意義を問う
深究在此的存在意义
そんな幼い昔の自分の
那就从童年时期的自己的
記憶を辿る
记忆开始追溯吧
愛する人がいれば
一旦拥有所爱的人
もう一人の自分を見つければ
一旦发现了人生的另一半
運命の時計の針
命运时钟的指针
動き出してゆく
便渐渐开始转动
離れてゆく螺旋の記憶が
逐渐远离 螺旋的记忆
時を越えてまた二人巡り逢わせるまで
跨越时空直到两人再次相遇
憶えていたい二人いるだけで
想永远记住唯有我们两人的时光
それが全て
那一切全是
満たされた幸せな日々を
充满幸福的日子
忘れはしない
永世难以忘却
君の温もりと
你的温柔和
偽り無い真剣な眼差しをずっと
毫无虚伪的一丝不苟的眼神
全て移り変わり行く 無常の中で二人手をとって
沧海桑田的无常之中 两人手牵手
歩みを進め
一步步前进
全力で生きること
竭尽全力生存
振り返らずに
不再回首
前だけ向いて
只举目向前
すべて受け入れ
接受所有一切
愛する君がいれば
如果爱我的是你
もう一人の君はここにいる僕
那你人生的另一半便是在这的我
運命の時計の針
命运时钟的指针
動き出してゆく
便渐渐开始转动
離れてゆく螺旋の記憶が
逐渐远离 螺旋的记忆
時を越えてまた二人巡り逢わせるまで
跨越时空直到两人再次相遇
憶えていたい二人いるだけで
想永远记住唯有我们两人的时光
それが全て 満たされた幸せな日々を
那一切全是 充满幸福的日子
永久に続く 生命の鎖が
延续至永久的生命之链
絡み合って運命の地へ続いていく
在命运之地继续相互交织下去
忘れはしない
永世难以忘却
君の温もりと
你的温柔和
偽り無い真剣な眼差しをずっと
毫无虚伪的一丝不苟的眼神
Come out, Spread your heart, You're my melody
来吧，展开你的心扉，你是我的旋律
今溢れるキミはメロディ
此刻热情洋溢的你是旋律
誰も止められないメロディ
谁也无法阻止的流淌旋律
窓の外の陽だまりに咲く
窗外阳光灿烂处静静盛放
風にそよぐ太陽の薫り
清风拂动送来太阳的芳香
触れた指が届けてくれる
伸出手指轻轻地触碰感受
世界中を照らすドキドキ
如同照耀全世界心跳不已
無理に笑顔作らないでよ
请不要逞强故作欢笑啊
ありのままを受け入れたら
原原本本地接受现实
今日も素敵な朝がはじまるよ
今天也会再次迎来美好的早晨
今溢れるキミはメロディ
此刻热情洋溢的你是旋律
言葉より確かな物は
比语言更确实的是
キミと紡ぐメモリー
与你一起编织的回忆
二人で描いたストーリー
两人共同写下的故事
キラキラ輝（ひか）るキミの瞳（め）の中には
在你那熠熠生辉的眼眸之中
天使がくれた生まれたての涙
有着天使赋予的初生之泪
窓の外を優しく撫でる
轻柔的抚摸着窗外
街を包む真綿の吐息
如丝绵般包裹街道的呼吸
濡れた頬も暖めていく
湿润的脸颊也感到暖意
胸に点（とも）るほのかな灯り
是源于点亮心间的朦胧灯光
不意に振り向いて気づくのは
不经意回首发现到是
いつもそばにいた微笑
一直陪伴我左右的微笑
今もボクをみつめてくれてるね
如今也依旧在注视着我呢
今溢れるキミはメロディ
此刻热情洋溢的你是旋律
言葉にはできないものは
无法言语表达的是
キミと紡ぐメモリー
与你一起编织的回忆
二人が選んだストーリー
两人共同选择的故事
キラキラ輝（ひか）るキミの掌には
在你那熠熠生辉的手掌之中
天使がくれたひとカケラの勇気
有着天使赠与的微小勇气
おいで 踵をあげて
快过来 踮起脚尖
カゴを飛び出して
飞出封闭的笼子
その場所で見えないものが
在那有你从未曾见过的东西
キミを待ちわびる
正焦急地等待着你
おいで まだ見ぬ丘へ
快过来 到这未知的山丘
過去を抜け出して
将过去抛去九霄云外
どこまでもココロを広げて
随时随地敞开心扉
今溢れるキミはメロディ
此刻热情洋溢的你是旋律
ただ一つ確かな物は
唯一可以确认的东西是
キミと紡ぐメモリー
与你一起编织的回忆
二人手をかけた扉
两人携手推开的大门
キラキラ輝（ひか）るキミの笑い声は
在你那熠熠生辉的笑声之中
天使も妬いた空を翔るメロディ
是回响天际让天使也嫉妒的旋律
眠れない夜 この身を苛む煩悩
不眠之夜 不停折磨的身体烦恼
焦燥感 耐えられないなら
若是无法忍受这焦燥感的话
アンダーグラウンドのサービスを呼ぶの
可以呼叫 地下服务
どんなときも万全に応えられる
无论何时都能周全为你提供服务
その名はエージェント
他们其名便为特工
恋と欲望弄ぶ（もてあそぶ）詐欺師
是玩弄感情和欲望的诈欺师
あなたに委ねる 秘密の内訳
交付与你的 秘密项目
情熱 快楽（けらく）の 解放待ち望む
急切盼望着激情和快乐的解放
そうよ 乱れる悦びを
没错 就是狂乱的愉悦
もっと 高めて果てなく 心の奥まで
更加的 朝着无限巅峰 直到内心深处
あなただけが使えるテクニックで
运用你独特的专业技术
溶かしつくして
将我完全融化
本能 渦巻く最中（さなか）に堕ちてくときめき
依靠本能 坠落到漩涡的中心 心跳不已
今宵だけの夢 踊るわ激しく
仅限今宵的美梦 一同激烈舞动
窓の濃藍(こいあい） 突き刺し流れる月光
穿透窗户的 映出深蓝的月光
漏れる空想 繋ぎ止めたいから
泄露的幻想 想要填补停止外流
オーバードライブを今は外さない
此刻继续保持着超速行驶
ほんの不安 一瞬に吹き飛ばして
仅有的不安 一瞬间就此烟消云散
誰にも話せない
不许告诉任何人
隠してしまいたい
只想隐藏在心底里
鍵穴を見せるわ
让你只窥视锁孔
そして購う(あがなう）の
然后好好做出赎罪
ゆらめくペイシェント
动摇的耐心
懈怠（けたい）の闇に呑み込まれる
被懈怠的黑暗所吞没
操るエージェント
操纵人心的特工
愛と幻想すり替える道化師（クラウン）
暗中替换爱和幻想的小丑
も一度願うの
再一次祈求
愉悦のひととき
短暂的愉悦
目交（まなかい）横切る
目光交错
記憶が疼きだす
记忆开始渐渐疼痛
そうよ 狂える悦びを
没错 就是疯狂的愉悦
もっと 染めてよ激しく 世界の色まで
更加的 激烈地染上色彩 遍染世界之色
誰も真似のできないアーキテクトの
就按照谁人也无法模仿的艺术家那样
思うがままに
随心而动般
煽情 震える末路にはだかるときめき
煽情 打开颤抖末路的心跳不已
すべて浴びたいの この身のかぎりに
想要沐浴一切 满足我此身欲望
もっと 高めて果てなく 心の奥まで
更加的 朝着无限巅峰 直到内心深处
あなただけが使えるテクニックで
运用你独特的专业技术
溶かしつくして
将我完全融化
もっと 染めてよ激しく 世界の色まで
更加的 激烈地染上色彩 遍染世界之色
誰も真似のできないアーキテクトの
就按照谁人也无法模仿的艺术家那样
思うがままに
随心而动般
本能 渦巻く最中（さなか）に堕ちてくときめき
依靠本能 坠落到漩涡的中心 心跳不已
今宵だけの夢 踊るわ激しく
仅限今宵的美梦 一同激烈舞动
この身のかぎりに
直至我身体的极限
燃やすわ激しく
尽情激烈燃烧吧
(Cast a spell on me!)
(Cast a special spell on me!)
鏡の中 ため息がひとつ
镜子前 传来一声的哀叹
「教科書がボーイフレンド？」
"教科书是男朋友吗？"
みんな言うけど
尽管大家都这样说
机の中 書きかけのラブレター
桌子下 暗藏一封写了一半的情书
まだ見ぬあなたに 思いを馳せる
对着未曾见过一面的你 在想入非非
つまらない子だと 思うかしら？
真是个无聊的人 你是否会这样认为？
本当はこの胸の ドキドキ探したいのに
其实一直想寻找 能让我心跳不已的存在
恋を夢見るお姫様は
向往恋爱的公主小姐
いつか素敵な 王子様に巡り合える
不知何时才会邂逅 优秀的白马王子
早くそんな日がきますように
希望那天能够早日到来
そっと瞳を閉じるから
轻轻地闭上双眼
魔法をかけて！
对我施加魔法吧！
かがやく街 キラキラショーウィンドウ
充满喧嚣的城市 闪闪发亮的橱窗
「興味がないの？」と
“不感兴趣吗？”
みんな言うけど
尽管大家都这样说
いつの日にか あなたとのハーモニー
终有一天会与你 一同唱响和韵
憧れ 私は かかとを鳴らす
心怀憧憬的我 敲响鞋下的高跟
終わらない奇跡 信じてるの
始终相信 存在着永恒的奇迹
本当はこの熱い トキメキ 伝えたいのに
其实一直想传达 这份让我心跳不已的热情
空を翔る魔法の馬車は
空中飞翔的魔法马车
用意してるわ 私だけの特等席
已准备就绪 我专属的特等席
早く迎えにきますように
希望能早点来迎接我
ベッドの中で祈るから
在床上诚心祈祷
魔法をといて！
为我解除魔法吧！
ねぇ 聞こえているでしょ？
呐 你有听见吧？
私の声 メロディ
我化作旋律的心声
空間を時間を越えて
跨越了时空
ねぇ 聞かせてよもっと
呐 再让我听听更多
あなたの声で
你的声音
まだ知らない 愛の言葉を
那尚未知晓的 爱的话语
教えて！
请告诉我！
恋を夢見るお姫様は
向往恋爱的公主小姐
いつか素敵な 王子様に巡り合える
不知何时才会邂逅 优秀的白马王子
早くそんな日がきますように
希望那天能够早日到来
そっと瞳を閉じるから
轻轻地闭上双眼
魔法をかけて！
对我施加魔法吧！
(Cast a spell on me!)
(Cast a special spell on me!)
悩んでもしかたない
一直苦恼也不是办法
ま、そんな時もあるさ あしたは違うさ
总是会有这种时候 到了明天就不一样啦
目覚ましで飛び起きて 笑顔で着替え
一醒来就跳起床 笑着地换衣服
いつものバス飛び乗り 仲間とダベリ
和往常一样跳上巴士 与伙伴闲聊
授業がタイクツ
上课真无聊
メールでつぶす
就传邮件解闷吧
帰りにどこ行く？
回家前想去哪里？
クレープ食べたい
想去吃可丽饼
気がつくとも一人 仮面つけた自分がいる
注意到有另一个 戴着面具的自己
本当はカラ元気なんじゃないの？
其实是没有精神的吗？
どうなの？
怎么了？
ママの説教 パパのイビキ 道路の相談
妈妈的说教 爸爸的鼻鼾 讨论前途
サイアク～
真糟糕！
来週英検 突然持検
下周英检 突击测验
つか教科書忘れたぁ～～！
忘记带教科书了～～！
悩んでもしかたない
一直苦恼也不是办法
ま、そんな時もあるさ あしたは違うさ
总是会有这种时候 到了明天就不一样啦
ググってもしかたない
用Google搜寻也不是办法
迷わずに進めよ 行けばわかるのさ
迷茫的时候就前进吧 去了就明白了
ヘコんじゃった時は
身心疲累的时候
一発泣いて そして復活するのさ
大哭一场 然后就复活吧
そんでもダメなら
这样也不行的话
シャワー浴びて そのまま爆睡するのさ
洗个澡 就那样子大睡一场吧
占いサイアクとか 寝グセ付いたとか
占卜结果最差啦 醒来后一头乱发啦
何だかダルすぎとか タメイキ出るとか
总是觉得懒惰了啦 经常长吁短叹啦
電波が弱いよ
电波很弱喔
今どこにいるの？
现在在哪里？
カラオケ行こうよ
去卡拉OK吧
えっ？
诶？
今日はダメなの？
今天不行吗？
気がつけばみんな うつむいたまま歩いてる
注意到大家都垂头丧气地走着
本当は笑顔がステキなんでしょ？
笑一下不是很好么？
どうなの？
怎么了？
ママはお出かけ パパはバリ勝ち お小言キャンセル
妈妈出门了 爸爸辩赢了 取消训话
ラッキー！
太好运了！
あしたはバーゲン ポイント還元
明天有特销 购物积分
つかおサイフ落としたぁ～～！
丢失钱包了～～！
ヒスってもしかたない
歇斯底里也不是办法
ま、そんな時もあるさ 今だけのことさ
总是会有这种时候 但也只是一时的事情
ブログってもしかたない
写部落格也不是办法
自分のグチ書いても どうにもならない
写上自己的牢骚 也不能解决问题
寝込んじゃった時は
准备睡觉时
窓を開けて そして夜空を見るのさ
打开窗户看一下夜空吧
ネガってもしかたない
消极也不是办法
そこに直れ パワー入れてあげるから！
直接从心里灌入全身力量吧！
独りじゃ生きてはいけない
独自生活是不行的
支えあって生きればいい
互相支撑而活就好了
委ねて生きてもいけない
依赖别人而活也是不行的
それは現実（リアル）から逃げているだけ
那样只是逃避现实而已
WOW WOW
悩んでもしかたない
一直苦恼也不是办法
ま、そんな時もあるさ あしたは違うさ
总是会有这种时候 到了明天就不一样啦
ググってもしかたない
用Google搜寻也不是办法
迷わず進めよ
迷茫的时候就前进吧
1 2 3
行けばわかるのさ！
去了就明白了啦！
泣くことならたやすいけれど
流泪是再容易不过的事
悲しみには流されない
但悲伤不可能随眼泪消失
恋したこと この別れさえ
这份恋情 甚至是离别
選んだのは 自分だから
作出选择 也始终是我自己
群れを離れた鳥のように
仿佛离群索居的小鸟
明日の行き先などしらない
不知明日归处的所在
だけど傷ついて 血を流したって
即使伤痕累累血迹斑斑
いつも心のまま ただ羽ばたくよ
我也一直会随心所想振翅高飞
蒼い鳥
青鸟啊
もし幸せ 近くにあっても
就算幸福真的已经近在咫尺
あの空へ 私は飛ぶ
我也要向那片天空飞去
未来を信じて
展望着未来
あなたを忘れない
同时也会将你铭记于心
でもきのうにはかえれない
但我们已经不能再回到昨天
窓から見る光る海より
比起在这窗边 安稳地眺望着闪烁的海平面
波の中へ飛び込みたい
我更想纵身投入那激流波涛之中
引き止めてる 腕をほどいて
即便伸出挽留之手 也视若无睹
行くべき場所どこかにある
我的归处定存于某处
あなたの腕の鳥かごには
活在你手上的那小鸟笼里
甘い時間だけが積もる
尽可度过无数安逸无虑的日子
だけど紅い実をいま探しに行く
但是我现在要去寻找那红色的果实
いつかこの別れを そう悔やんでも
哪怕在将来的某一天我会为这次别离而后悔
蒼い鳥 自由と孤独
青鸟啊 自由而孤独
ふたつの翼で
我要用这双翼
あの天空(そら)へ 私は飛ぶ
向着那片天空飞去
遥かな夢へと
追寻那遥不可及的梦
この翼もがれては
要是这对翅膀被束缚着
生きてゆけない私だから
我将失去活着的意义
蒼い鳥
青鸟啊
もし幸せ 近くにあっても
就算幸福真的已经近在咫尺
あの空で 歌を歌う
我也要在那片天空中 唱响我自己的歌
未来に向かって
向着憧憬的未来
あなたを愛してた
尽管曾经爱过你
でも前だけを見つめてく
但我现在只能把目光投向前进的方向
基本的には一本気だけど
虽然基本算是个直性子
時と場合で移り気なの
但有时也会随外界而变化
そんな柔軟的応力
如此灵活的适应力
うまく生かして綱渡り
继续巧妙地运用于冒险吧
好きな人にはニコニコして
对着喜欢的人报以笑脸
そうでない人もそれなりに
对不喜欢的人也要随便应付
外面よくて内弁慶
表面友好内心傲慢
世渡りだけは上手
但善于为人处世
器量と才能だけで軽くこなせる仕事じゃないの
这并非依靠样貌和才能即可轻松胜任完成的工作
だから
因此
人に見えない努力なんて白鳥並以上
别人看不见的努力一定要媲美天鹅
きっと私が一番！でもあなたもソコソコかも
无疑我是最棒的！但你也算得上表现不错
そりゃ私と比べるから ちょっと分悪いのよ
那是因为与我相比 稍微逊色一筹
だってスタートラインが もう遥か遠くにあって
因为你的起跑线 早已远远落后于我
そう簡単には抜けない ある意味出来レースなの
不可能轻而易举地超越我 换个意义就是胜负已分
八百長ではなく正々堂々…もちろん
可不是恶意造假 当然…堂堂正正
弱な女も演じ切るけど
虽然会扮演柔弱的女人
弱い自分は見せられない
但不会展现弱小的自己
芯のない人興味ないし
对懦弱的人不感兴趣
むしろ弱虫大嫌い
更加厌恶窝囊废
玉虫色の言葉なんて
模棱两可的话语
何も言わないのと同じよ
就跟什么都没说一样
言いたいことはハッキリと言う
想说什么就直截了当说出口
そして撤回しない
而且不要任意撤回
お世辞や社交辞令で満ちた会話に耐えられないの
对诸如问候和社交之类的客套话感到厌烦了吗
だから
所以
本音見せない大人のこと少し引いて見ちゃう
不想被看透真实想法的成年人就稍微隐藏内心吧
やっぱ私が一番！ 今輝いているみたい
果然我还是最棒的！如今像星光般熠熠闪耀
そりゃ生まれながらダイヤの原石みたいだもん
这便是我与生俱来 有如宝石的原石一般的魅力
もっとビッグにならなきゃ もう何かの間違いでしょ
还能变得更为璀璨 是不是有什么地方出错了
まだ私に気付いてない遅れた人たちも
还没有人注意到我 就用这份魅力光束
この魅力ビームでハートをロックオン！するの
瞄准这些迟钝的人的心！
我慢してるの
一直忍耐到现在
もう限界まで来ている
已经到达极限了
すぐ未来のファン集めて説教したいのよ
好想把未来的粉丝们集中起来说教一番啊
この私無視する その度胸は何様なの！
谁有那么大的胆量 将这样的我无视！
そう素直になるがよろし ただちにひれ伏せば
劝你最好乖乖听话 马上在我面前跪拜
もう毎日バラ色 幸運確実…たぶん
大概…每天都充满 幸福的味道
厳しい毎日
匆忙的每天
休みさえ取れない
连休息的时间都没有
だけど気持ちは充実
但是内心很充实
いつも心は晴々
心一直阳光万里
さてと衣装着替えてメイク完了
然后换好衣服化妆完毕
今日もいい感じ
今天又有好心情
きっと私は自由！
无疑我是自由的！
そりゃ多忙なスケジュールに
在如此繁忙的日程里
いつ倒れるかもしれない ハードワークでも
也许会在什么时候因工作辛苦而倒下
だって声援をくれる この素晴らしいファンがいる
然而有这么优秀的粉丝为我加油打气
もしポリシーを曲げたなら 彼らを裏切ることに
如果改变工作策略 就等于背叛了他们
それはできない
那样子我做不到
逆説的にフリー
自相矛盾的自由
私が一番！
果然我还是最棒的！
今輝いているみたい
如今像星光般熠熠闪耀
そりゃ生まれながらダイヤの原石みたいだもん
这便是我与生俱来 有如宝石的原石一般的魅力
もっとビッグにならなきゃ もう何かの間違いでしょ
还能变得更为璀璨 是不是有什么地方出错了
まだ私に気付いてない遅れた人たちも
还没有人注意到我 就用这份魅力光束
この魅力ビームでハートをロックオン！するの
瞄准这些迟钝的人的心！
夜のショーウインドーに
在夜里的商店橱窗前
アナタの後ろ姿を見た
看到了你的背影
人波が スチルのように
街上人流 仿佛静止了一般
私も不意に 立ち止まるの
我突然 停住了脚步
瞳に焼きついたのは
灼痛我双眼的
アナタとアノコの笑顔
是你和那个女孩的笑容
切なく苦しいけれど
虽然内心纠结痛苦
聞くだけならば
但仅仅是听听原委的话
簡単じゃない
还不简单？
「べつに」なんて言わないで
别对我说 “没什么”
「ちがう」って言って
要说 “不是这样的”
言い訳なんか聞きたくないわ
我不想听那些不相关的话
胸が張り裂けそうで
胸口疼痛得就快要裂开
私のことが好きなら
如果喜欢我的话
アノコを忘れて
就忘了那个女孩
どこか遠くへ連れて行って
无论多远 都带着我一起去
夜の駐車場で
在夜里的停车场
アナタは何も言わないまま
你始终噤口不语
ラジオから流れるメロディ
收音机流泻出的旋律
私は今日を振り返るの
让我回想起今天的所有
あの海 あの街角は
那片海洋 那处街角
思い出に残りそうで
仿佛还残存在记忆中
この恋が遊びならば
假若这场恋爱只是游戏
割り切れるのに 簡単じゃない
想要割舍 还不简单？
「じゃあね」なんて言わないで
别对我说 “别了”
「またね」って言って
要说 “再会”
私のモノにならなくていい
不成为我的东西也没有关系
そばに居るだけでいい
有你伴在身边就够了
アノコにもしも飽きたら
假若对那个女孩已经厌倦
すぐに呼び出して
请马上唤我出来
壊れるくらいに抱きしめて
像要弄坏似的 抱紧我吧
「ごめん」なんて言わないで
别对我说 “对不起”
「またね」って言って
要说 “明天见”
私のモノにならなくていい
不成为我的东西也没有关系
そばに居るだけでいい
有你伴在身边就够了
アノコにもしも飽きたら
假若对那个女孩已经厌倦
すぐに呼び出して
请马上唤我出来
壊れるくらいに
像要弄坏似的
抱きしめて
抱紧我吧
壊れるくらいに
像要弄坏似的
愛しで
爱着我吧
こんなにつらい気持ち初めて感じちゃった
我第一次感到如此心痛
映画やドラマみたいなキレイゴトと違う
和电影电视剧中的凄美是如此不同
ホントにバカな私
我是个十足的笨蛋
後悔先に立たず
因为后悔就无法前进
時間が戻せるなら少しはマシになれる?
难道还是让时光倒流比较好吗?
広い世界で一人
我欣慰在广阔的世界中
あなたが好きでよかった
我只喜欢你唯一的你
そ・れ・だ・け
仅·此·而·已
思い出をありがとう
感谢你给我的回忆
勇気までもらえた
从中我甚至获得了勇气
悲しみや切なさ
一切的悲伤与不舍
今日ですべてサヨウナラ
在今天化作过眼云烟
街を行く人たち
行走在大街上的人们
生き方もイロイロ
有着五花八门的生活方式
クヨクヨとするのはカッコ悪い見本かもね
纠结于纷扰的过去难道不是逊得可以吗
あなたは悪くないの
你没有错
私が甘えすぎた
是我太天真
オニモツになっていたの知らず
不知不觉变成了你的累赘
後の祭り「シアワセ」なんて言葉普通に使えていた
后来的祭祀中还随意地用着『幸福』这样的字眼
それほどあなたのことを 理解しないままで
就这样一直对你一无所知
長い時間の中で
漫长的时间长河中
二人出会えた奇跡を
两人邂逅的奇迹
わ・す・れ・な・い
我·永·生·难·忘
うれしさにトキメキ
因为喜悦而心跳不已
初めての感情
从未品味过的情感
優しさの表現わかり始め
我开始表现的温柔
イイ感じ?
感觉不错?
愛嬌でゴマかす恋愛はできない
用娇蛮来糊弄的恋爱无法进行
次こそは上手にヤレる そんな
下次我一定表现得更好
気がするのよ!
我有这种预感!
いつも 自分のことしか見えてなくて
一直以来 我都太自私了
ごめんなさい
对不起
こんな私に優しくしてくれて
对于这样的我依然这么温柔
とても感謝してます
真的是非常感谢
この気持ちを 今あえて言葉にするなら…
现在能配得上这种情感的言语…
「ありがとう」…
『谢谢』…
かな?
吧?
思い出をありがとう
感谢你给我的回忆
勇気までもらえた
从中我甚至获得了勇气
悲しみや切なさ
一切的悲伤与不舍
今日ですべてサヨウナラ
在今天化作过眼云烟
吹き抜ける秋風
悲凉的秋风猛烈地吹
涙腺も枯れたし
我的泪腺早已干涸
行き慣れた通りを 胸を張って歩いてみる
不如和过去一样挺起胸膛尝试着迈步前进
キラキラと輝く
依然在闪闪发光
懐かしい毎日
感怀之身的每一天
それだけが今では
这是我唯一的
心の糧 宝物
精神食粮和宝物
でも 新しい出会いに 希望とか抱いて
不过我也满怀着对新的邂逅的憧憬
前向きに図太く 行こう なんて
积极大胆地前行!
ゲンキンかな?
有什么不可以
お気に入りのリボン
心爱的蝴蝶结
うまく結べなくて
却怎么都系不出
何度も解いてやり直し
多次松开又再系
夢に似てるよ
如做梦一般啊
簡単じゃないんだ
并非那么的容易
妥協しない
不愿妥协
追求したい
想要追求
頑張るコト探して
加把劲去寻找
ねえ 走るよ
呐 出发吧
君まで届きたい 裸足のままで
想要跟上你的步伐 哪怕光着小脚
坂道続いても諦めたりしない
在这无尽的坡道上 不愿放弃
手に入れたいものを数え上げて
屈指细数着希望得到的东西
いつだってピカピカでいたい
希望每时每刻都在光彩夺目
私 shiny smile
我的Shiny smile
朝起きて眠るまで
从起床到入睡
宝箱を開ける
每天不停打开新的宝箱
ことの「ホント！？」繰り返し
重复“真的吗？”的感叹
驚くばかり
充满着惊喜
平凡じゃないんだ
一点都不平凡
制御効かない
按捺不住
冒険したい
想要冒险
傷つくコト避けたら
受伤了就选择逃避
ねえ ダメだよ
呐 不行的喔
君へと届きたい！転びそうでも
想要去到你的身边！哪怕跌跌撞撞
ブレーキを我慢して石ころをかわして
忍受着磨难 躲避着石头
泣きそうな思いを乗り越えたら
若能克服想要哭泣的想法
いつだってキラキラでいたい
任何时候都能够灿烂耀眼
私 shiny smile ずっと
一直 属于我的shiny smile
shiny smile
君まで届きたい！裸足のままで
想要跟上你的步伐！哪怕光着小脚
坂道続いても諦めたりしない
在这无尽的坡道上 不愿放弃
手に入れたいものを数え上げて
屈指细数着希望得到的东西
いつだってピカピカでいたい
希望每时每刻都在光彩夺目
私
我
君へと届きたい！転びそうでも
想要去到你的身边！哪怕跌跌撞撞
ブレーキを我慢して石ころをかわして
忍受着磨难 躲避着石头
泣きそうな思いを乗り越えたら
若能克服想要哭泣的想法
いつだってキラキラでいるよ
任何时候都能够灿烂耀眼
私 君とshiny smile
我 和你的shiny smile
shiny smile
ふたりずっと…
永远属于你我…
本日はみんなに私のとっておきの
今天就来跟大家说说
恋バナを聞かせてあげちゃうよ
我珍藏的恋爱故事吧
This is not a drill!
I say again!
This is a true love story!
突然告られちゃったぞ！ どーしよ！
刚下巴士不久 有人从后突然！
どーしろと？
怎么办？
バス降りて歩いてたら 後ろからイキナリ！
向我告白！怎么办！
突然なシチュエーション どーしよ！
突然的状况 怎么办！
ドシロウト？
怎么办？
あれはみんなが憧れのプリンスじゃ〜ん！
那不是被大家所憧憬的王子吗?！
こんなコト アンビリーバボーだよ～っ！
这种事情怎么可能呀～！
ミラクル発生！
奇迹发生！
傾向と対策 友達に聞くべし！
赶快向朋友 研究对策和发展趋势！
ケータイ取り出しポパピプペ
拿出手机 popapipupe
「私の良いとこ述べよ！」
「快说说我的优点都有啥！」
返信 たったの３件しかない
回复 只有3条
とにかくいーから 何でも出してぇ～！
总之随便说什么都好 不要说什么
「特徴ないのが特徴」ってゆーなっ！
“没有特点就是特点”啦！
シンキングタイム いつもの３倍
思考时间是平常的3倍
性格 ルックス もろもろその他
性格 外观 还有其他杂七杂八的
分析完了！ さてさて･･･
分析完毕！ 哎呀呀…
余計こんがらがったよ･･･
反而更乱七八糟了…
何がダメで何が得意かって
哪里好哪里不好
本当は自分が一番知ってるんだよね
其实自己才是最清楚的呢
そうね、そうかもしれないよね
对啊 说不定就是这样呢
でも こんなチャンス 逃がさないも〜んっ！
但是 这样的机会 可不能让它逃掉！
私の魅力
把我的魅力
全部かき集めて 何とかするべし！
全部聚集起来 总该做点什么！
ケータイ取り出しポパピプペ
拿出手机 popapipupe
「デートしてくれますか？」
「可以跟我约会吗?」
今度の土曜日！ 3日しかない
距离这星期六只剩下3天了
とにかくダイエット 無理は承知で
总之先节食吧 我知道这不是办法
グロスを塗って アヒルの練習
擦点口红 练习一下亲吻的嘴型
ネイルのお手入れ いつもの３倍
指甲彩绘是平常的3倍
カラコン マスカラ もろもろその他
假睫毛 睫毛膏 还有其他杂七杂八的
装備は完璧！ お休みー
装备完成！晚安
全然眠れん…
完全睡不着…
転調～
反转～
本番当日！アタフタしまくり！
正式约会当天！整个匆匆忙忙！
準備万端！だったはずなのに…
准备齐全！本来应该是这样的…
髪はぐしゃぐしゃ… ヒールも折れた…
结果头发乱七八糟…鞋根也断了…
ヘロヘロプリンセス現場到着
精疲力尽的公主 到达现场
プリンス見るなり涙目だけど
见到了王子 都快哭出来了
いつものキミでも良かったって
平时的你就很好了
ナデナデしてくれたよ
被摸摸头了
とにかく大成功！
总・之 大成功！
恋バナ お・わ・りっ！
故・事・结・束！
始まってゆく
要开始前进了
果てなく続くひとつの道を
沿着这无尽绵延的一条道路
駆け出してゆく
要飞奔出去了
まっさらな名もない希望を抱いて
怀抱着全新无名的希望
どんな行き先でも
不管去往何方
喜びと悲しみは廻る
欢喜和悲伤总是围绕在身旁
辛くても進んでゆけるのは
即使艰苦还要继续前进
大切な夢があるから
因为有着珍贵的梦想
Start この my life song
Start 这是我的生命之歌
私の歌声で どこまでも響け
用我的歌声 响彻世界每个角落
Feel 感じるまま 好きなメロディーでいい
Feel 就如感觉般 用喜欢的旋律就可以了
それを心と呼ぼう
就将它称之为心吧
Stay この my love song
Stay 这是我的博爱之歌
エールくれる人よ 愛を込め贈ろう
为我声援的人啊 将满满的爱赠与你吧
Shine 輝いて ねぇ幸せあれ
Shine 散发光芒 呐 要幸福喔
いま明日が生まれる
明天即将要在此诞生
通りすぎてく
经过这里
いろんな景色 胸に刻もう
将缤纷的景色刻在心中吧
振り返ってく
蓦然回首
どんな足跡が 続いてるだろう
走过的足迹又是怎样的呢
風が舞い上がれば
每当清风吹扬之时
優しさと厳しさを運ぶ
都将带来温柔与严酷
それはほら心の傍にいる
你看它就在心灵的一旁
大切なあなたのようだね
如同重要的你一模一样呢
Stand この my live song
Stand 这是我的演绎之歌
私の歌詞(ことば)から いつまでも届け
用我的话语 不论何时都在传达
Wish 願うまま 自由なコールでいい
Wish 就如期盼般 自由地喝彩就行了
それを絆と呼ぼう
就将它称作牵绊吧
Stage この my light song
Stage 这是我的光明之歌
分かち合う仲間よ 感謝を忘れない
同甘共苦的伙伴啊 不会忘记感谢的
Rise 昇りだす 太陽のように
Rise 就如冉冉升起的 如太阳那样
さあ今日を照らして
来 照耀今天吧
喜びだって 悲しみだって
喜悦也好 悲伤也罢
いつかは思い出になるから
总有一天都会成为我的回忆
未知なる道へ 常なき永遠へ
朝向未知的道路 迈向无常的永远
新しい私になる
成就一个新生的我
Start この my life song
Start 这是我的生命之歌
私の歌声で どこまでも響け
用我的歌声 响彻世界每个角落
Feel 感じるまま 好きなメロディーでいい
Feel 就如感觉般 用喜欢的旋律就可以了
それを心と呼ぼう
就将它称之为心吧
Stay この my love song
Stay 这是我的博爱之歌
エールくれる人よ 愛を込め贈ろう
为我声援的人啊 将满满的爱赠与你吧
Shine 輝いて ねぇ幸せあれ
Shine 散发光芒 呐 要幸福啊
いま明日が生まれる
明天即将要在此诞生
My love song My love song
I will sing with the heart
My live song My live song
It is Brand New Day
終らない my song
永不停竭 my song
白く清く甘く
雪白的纯洁的甘甜的
舞い降る粉雪
飞舞飘落的雪花
嬉し楽し私 今日はほらハレルヤ
快乐高兴的我 今天赞美上帝
両手 瞳 未来 繋いで
两手 眼睛 未来 紧紧连结
言葉 歩幅 鼓動 合わせて
话语 步伐 心跳 交汇在一起
みんなみんな輝いてゆくよ イルミネーション
大家一起在五彩斑斓的灯光下 绽放光辉
願いは絶対叶うの
我们的愿望绝对能实现
靴下の魔法
袜子的魔法
だから信じてる
因此一直相信着
もっとあなたを好きになる
会更加地喜欢你
いい？
可以吗？
トゥインクル
星光闪耀
メリークリスマス
圣诞快乐
始まるウィンターランド
冬季仙境现在开始了
歩いでいこう
一起前往吧
トゥインクル
星光闪耀
メリークリスマス
圣诞快乐
めぐりめぐる
转动着回旋着
愛のメリーゴーラウンド
爱的旋转木马
蒼く丸く描く 舞い降りる天使
苍蓝的温和的描绘的 飞舞降临的天使
親し恋し愛し 心はハレルヤ
亲密的恋慕的可爱的 心底里赞美上帝
笑顔 涙 記憶 紡いで
笑容 泪水 记忆 加以纺织
赤い リボン 小指 結んで
赤红的 丝带 小指 系结在一起
ひとりひとり誰かへと幸せを プレゼント
将幸福的礼物送给每一人 无论是谁
魔法なんてなかったの
并非是什么魔法
だってサンタの正体は…
因为圣诞老人的真面目是…
あ!!私もなれる?!きっと
啊!! 我也一定能成为圣诞老人
パパとママありがとう
爸爸妈妈谢谢你们
ありがとう
谢谢
ミラクル
奇迹到临
メリークリスマス
圣诞快乐
受け継ぐウィンターソング
传承下来的冬日歌谣
歌っていこう
一同歌唱吧
ミラクル
奇迹到临
メリークリスマス
圣诞快乐
まわりまわる
转动着回旋着
夢のメリーゴーラウンド
梦幻的旋转木马
月が薄れる
月色渐渐稀薄
朝日が昇る
升起了早晨的太阳
普通に戻る
一切都恢复正常
行かないで
请不要走
ずっと待ってたんだよ
我会在这一直等待
本当待ってたんだよ
真的会等待着
抱きしめて
紧紧抱着我
またこの瞬間（とき）が来るまで…
直到这个时刻的到来…
トゥインクル
星光闪耀
メリークリスマス
圣诞快乐
始まるウィンターランド
冬季仙境现在开始了
歩いていこう
一起前往吧
トゥインクル
星光闪耀
メリークリスマス
圣诞快乐
めぐりめぐる
转动着回旋着
愛のメリーゴーラウンド
爱的旋转木马
バレバレバレ
Vale Vale Vale
バレンタイン
情人节
あさぽん
バレバレバレ
Vale Vale Vale
バレンタイン
情人节
アッキー
チョコレートよりも
比起巧克力
甘い恋の味
更喜欢爱情的甜蜜滋味
「あそぼうよ」
“带我去玩吧”
「会いたいよ」
“想见你啊”
なんて 絶対 言えないわたし
之类的 我绝对不会说出口的
（だけど）
（但是呢...）
一年に 一度だけ
在一年里 仅此一次
そうよ
没错
もうすぐ あの日が
那一天 就快到了
チャンスがやってくる
机会即将到来
女の子たちの バトルくぐりぬけて
通过了这场女孩子们的战斗
ヘトヘト
我都精疲力尽了
だけどキミにLove！トドケタイの
但我会尽我所能将我的爱
がんばる！
送给你！
バレバレバレ
Vale Vale Vale
バレンタイン
情人节
あさぽん
バレバレバレ
Vale Vale Vale
バレンタイン
情人节
アッキー
チョコレートよりも
比起巧克力
甘い恋の味
更喜欢爱情的甜蜜滋味
バレバレバレ
Vale Vale Vale
バレンタイン
情人节
あさぽん
勇気出して
拿出勇气吧
バレンタイン
情人节
アッキー
本気だから
这是我的心意
受け取ってほしい
所以希望你能接受
わたしのバレンタイン
属于我的Valentine
いきなりの 手作りは ひいちゃう？
会被突然亲手制作的礼物吸引？
No No No！
成功をイメージ
形象意味着成功
（イメージ）
（Image）
ハート型ラッピング かんぺき
心形的包装 完美
枕もとに置いたまま 寝付けずに
将它放在我的枕头边上 却难以入睡
キミの夢見て 飛び起きた瞬間
梦见了你 瞬间一跃而起
（あれあれ）
（哎呀哎呀）
ぺちゃんこになった プレゼント
礼物 不小心被我压扁...
うそでしょ
骗人的吧！
バレバレバレ バレンタイン
Vale Vale Vale 情人节
寒い... 北風
北风吹过
心吹きぬけた
心都寒了...
バレバレバレ バレンタイン
Vale Vale Vale 情人节
わたしの初恋
我的初恋
このまま終わるの
就这样结束了
たすけてバレンタイン！
救救我 Valentine！
キミが目の前 ニコニコして立ってる
你就在我的眼前 满面笑容地站着
「どうしたの？」
“怎么了？”
目の前がくもる
眼前一片模糊
ポロリ落ちた
一颗...眼泪
涙が... ひとつぶ
滴落下来
バレバレバレ バレンタイン
Vale Vale Vale 情人节
突然ほんとの
突然间溢出了
気持ちがこぼれた
真实的感情
バレバレバレ バレンタイン
Vale Vale Vale 情人节
あなたが好きです
我喜欢你
「あなたが好きです」
“我喜欢你”
バレバレバレ
Vale Vale Vale
バレンタイン
情人节
あさぽん
バレバレバレ
Vale Vale Vale
バレンタイン
情人节
アッキー
きみはやさしく
你温柔的
微笑んでくれた
对我微笑着
そして
然后
バレバレバレ
Vale Vale Vale
バレンタイン
情人节
あさぽん
バレバレバレ
Vale Vale Vale
バレンタイン
情人节
アッキー
そっとわたしを
慢慢地
抱きしめてくれた
将我紧抱
今日はバレンタイン！
今天是Valentine！
夏が来るよ 夏が来るよ
夏天到了 夏天到了
今年も始まるよ
今年也要开始了
夏が来るよ 夏が来るよ
夏天到了 夏天到了
いっせーの行ってみましょ
准备一起去玩吧
sunny sunny みんな summer peace
sunny sunny 大家 summer peace
sunny sunny summer
ギラギラ太陽 Everyday
每天闪闪发亮的太阳
モクモク雲が泳いで
飘渺的云在游泳
ウキウキ心躍る Dance
心在欢呼雀跃地跳舞
ホットなビッグババババン♪
激烈的大爆 爆 爆 爆炸♪
ねえ海に行こうよハイホー!!
呐 一起去看海吧 Heigh-ho!!
ねえ山に行こうよヤッホー!!
呐 一起去爬山吧 Yahoo!!
ねえ全部やろうエイエイオー!!
呐 把这些全都做一遍 Ei-ei-oh!!
ホントにカモンッバババカンス♪
真的到来了 休 休 休 休假♪
何だって出来そうな南風
似乎无所不能的南风
魔法じゃないよ 靴下脱いじゃおう
并不是魔法 一起脱下袜子吧
波乗って 調子乗って
顺着波浪 顺着心情
ラムネみたくハジけていいジャンプ
就像柠檬汽水“啪”来个快乐的Jump
ほら
看吧
Let's Go!!!!!!!!
Yeah! サニー!!
Yeah! Sunny!!
Yeah Yeah Wow Yeah
輝くサマーアイランド
熠熠生辉的夏日岛屿
Aloha シャイニー*絶対絶対
你好 Shining*绝对绝对
とびっきり熱くなろう
变得格外火热
Yeah! サニー!!
Yeah! Sunny!!
Yeah Yeah Wow Yeah
トロピカルパラダイス
热带的天堂
Mahalo シャイニー*全体全体
谢谢你 Shining*全体全体
思いっきりジャンジャカジャーン
尽情地载歌载舞
sunny sunny みんな summer peace
sunny sunny 大家 summer peace
sunny sunny summer
キラキラ祭りポーリーNight
熠熠生辉的祭典夜晚
モグモグ出店いっぱいな
店铺陆陆续续地开张
ウギウギ君と会いたいな
心跳不已想与你见面
太鼓ソレソレ☆ドドドドーン
像太鼓那样☆咚 咚 咚 咚
かき氷食べて玉屋!!
吃着刨冰看着烟火 喊着“玉屋”!!
リンゴ飴食べて鍵屋!!
吃着苹果糖看着烟火 叫着“键屋”!!
夜空いっぱい花火ファイヤー!!
夜空尽是绽放着满满的烟火!!
今日はそうだそうだ☆ドドDon't Stop
今天真的 真的☆不 不 不要停止
帰りたくない今日はもっといたいの…
今天不想回家啊 希望一直呆着…
友達んち泊まるって嘘ついちゃった
住在朋友家里过夜 都是谎话
好きだよ
喜欢你啊
Summer day 朝まで
直到Summer day的早上为止
パパとママごめんネ
爸爸妈妈对不起
秘密のアバンチュール
这是秘密的恋爱冒险
バキューン!!!!!!!!
Bakyuun!!!!!!!!
Hey!! サニー!!
Hey!! Sunny!!
Hey Hey Say Hey
火をつけてフェスティバル
点燃火把 庆祝祭典
Aloha ハニー ラブリラブリ
你好 Honey Lovely Lovely
甘くあま～く Boom Boom
甜蜜到爆炸的爱心炸弹
Hey!! サニー!!
Hey!! Sunny!!
Hey Hey Say Hey
ジューシーフルーツハッピー
多汁的水果 真是开心
Mahalo ハニー エブリエブリ
谢谢你 Honey Every Every
飛んでけ サニーゴーラウンド
飞起来吧 Sunny go round
sunny
Attention
夏が終わってもずっと一緒だよ
即使夏天过去也要一直在一起哟
この心はあの太陽のままで
我的心就如那时的太阳
秋が来て
秋天到了
冬が来て
冬天到了
またあの歌が聞こえてくるよ
又能再次听到那首歌了
さあ…
来吧…
何だっけ!?!!?!!!
是什么来着!?!!?!!!
Yeah! サニー!!
Yeah! Sunny!!
Yeah Yeah Wow Yeah
輝くサマーアイランド
熠熠生辉的夏日岛屿
Aloha シャイニー*絶対絶対
你好 Shining*绝对绝对
とびっきり熱くなろう
变得格外火热
Yeah! サニー!!
Yeah! Sunny!!
Yeah Yeah Wow Yeah
トロピカルパラダイス
热带的天堂
Mahaloシャイニー*全体全体
谢谢你 Shining*全体全体
思いっきりジャンジャカジャーン
尽情地载歌载舞
Yeah! サニー!!
Yeah! Sunny!!
Yeah Yeah Wow Yeah
いつも傍にいてね
我一直陪伴你左右呐
sunny sunny みんな summer peace
sunny sunny 大家 summer peace
sunny sunny summer
始まる
开始了
冷めたアスファルト
冰冷的沥青路上
人波掻いて
人如潮涌
モノクロのビル
黑白色的大楼
空を隠した
遮蔽了天空
勝手な信号
自私的信号灯
標識の群れ
聚集街上的标志
せめてこの手で
至少让我用这双手
貴方を描く
来描绘你
『ミライハオワリノミチ』
『未来是终结的道路』
嘆くセイジャが説けば
圣者这样叹息的说道
すぐ抱きしめてくれた
你紧紧地拥抱我
だけどどうして
但是为什么
泣くの…?
会哭呢…?
Inferno
全て燃える愛になれ
一切都燃烧成为爱
赤裸に今焦がして
现在被烧得一丝不挂
私が守ってあげる
我也会守护你
Inferno
全て燃えて灰になれ
一切都燃烧成为灰烬
それがこの世の自由か
那是人世的自由吗?
貴方が微笑むなら
如果是你的微笑的话
愛じゃなくても
即使那不是爱
愛してる
我也会深爱着
お愿い
拜托
響くクラクション
响亮的喇叭声
震える草木
震动的草木
俯くニュース
抨击的新闻
街を廻った
在街上打转
生まれた感情
产生的感情
病まれた現状
是痛心的现状
そっと寄り添い
悄悄地依偎着你
歩きたいだけ
只想与你一同行走
『ユメハカナウデキゴト』
『梦想定会实现』
切にラジオが謡う
勇敢地在广播里说出来
綺麗事はいらない
华而不实的话我不需要
ただ貴方だけ
只要求你
いれば…
能在这里…
Inferno
絶対忘れないから
绝对不要忘记
いつかそう燃え尽きても
即使哪一天燃烧殆尽
ヒトリじゃもう行けない
我不想再孤单一人
Inferno
絶対ねえ忘れないで
绝对不要忘记啊
もっと熱くなれる
我能够燃烧得更炽热
この愛邪魔する者
妨碍这份爱的人
例え貴方でも
哪怕是你 我也
許さない
绝不原谅
枯れた花は 種に変わって
枯萎的花朵 会变成种子
いつかまた彩るだろう
总有一天会再次绽放色彩
星は堕ちても 流星になる
星星即使坠落 也会化身为流星
あの日の様に抱きしめてよ
像那天那样紧紧地拥抱我吧
だけどどうして泣くの…？
但是为什么会哭呢…？
Inferno
全て燃える愛になれ
一切都燃烧成为爱
赤裸に今焦がして
现在被烧得一丝不挂
私が守ってあげる
我也会守护你
Inferno
全て燃えて灰になれ
一切都燃烧成为灰烬
それがこの世の自由か
那是人世的自由吗？
貴方が微笑むなら
如果是你的微笑的话
愛じゃなくても
即使那不是爱
愛してる
我也会深爱着
ひとつ 生まれた種
一颗初生的种子
弱く 小さいけれど
尽管柔弱并细小
深く 根を歩ませ
伸展着须根 直到深处
強く今を生きてる
如今也坚强地活着
やがて土を押し上げて
终将破土而出
眩しく映るあの広い空
天空广阔且耀眼
それは俯かないで
请勿低头向地
上を見るから
而要抬头仰天
いつか咲こう きっと
有一天定能绽放
諦めないで
不轻言放弃
葉を広げて うんと
舒展嫩叶
茎を伸ばして
伸展枝茎
高くたって 行ける
再高的地方 也都随手可及
まっすぐに芽を
将新芽
限り ない明日へ向けてゆこう
朝着自由的明天萌发
風に 揺れる蕾
随风摇摆的花蕾
守る姿に似てる
像是被风守护着
いくつ 傷ついても
再多的伤痕痛楚
ぎゅっと抱きしめていた
都由风儿轻抱入怀
晴れたら日差し浴びて
若是晴天 则享受阳光的温暖
雨が降ったら恵みに変えて
若是雨天 则把冰冷雨水化作甘露
ひとつずつを巡って
历经风风雨雨才能
開くひとひら
绽放一片花瓣
花になろう もっと 誇れるように
盛放吧 多一分自豪
その花びら ちゃんと 萼で支えて
有花萼好好地 支撑着花瓣
どこにだって なれる
不论多高 都能抵达
実を結んだら
结出果实
光り輝く春を
来迎接灿烂的春天
自分になろう もっと
做回自己
誇れるように
多一分自信
その心を ちゃんと
抬头挺胸好好地
胸で支えて
支撑着那颗心
何にだって なれる
不论何事 都能成就
身を結んだら
干出一番成绩
光り新しい春を迎えよう
迎接全新光明的春天
種は芽生えてゆく 蕾になる
种子终会发芽成长至花蕾
いつの日か花になる
有朝一日将绽放成花
枯れる時にはどうか泣かないで
而枯萎时请勿伤心掉泪
空へ種を舞わせよう
再度将种子撒向空中吧
いつか咲こう きっと
有一天定能绽放
諦めないで
不轻言放弃
葉を広げて うんと
舒展嫩叶
茎を伸ばして
伸展枝茎
高くたって 行ける
再高的地方 也都随手可及
まっすぐに芽を
将新芽
限りある今日へ向けて
朝着有限的今天萌发
夢は叶う きっと
圆梦的一天总会到来
諦めないで
切勿自暴自弃
手を広げて うんと
高举双手
足を伸ばして
迈出步伐
遠くたって 行ける
再远的目的地也能抵达
まっすぐに目を
放远目光
限りない明日へ向けてゆこう
面朝前途光明的明天
谢谢大家
オナカスキマシタ
肚子好饿啊
Cherry Cherry Strawberry
誘惑の中に 時々 時々 ワナ･ワナ
在诱惑之中 时而藏着 陷阱·陷阱
Hey! ハチャメチャで奇想天外
Hey! 乱七八糟的异想天开
うん。 予測不可能アドベンチャー
嗯。 无法预测的大冒险
Yeah! 目指している場所はドコ？？？
Yeah! 我的目的地在哪里？？？
So! 時にワカラナクナルノ
So! 总有一无所知的时候
Hey! 鍵をくるりと回して
Hey! 扭动钥匙再转一次
えへ☆ Bellを密かに鳴らして
唉嘿☆ 暗暗地响起铃声
Yeah! 静かにDoorを開けたら
Yeah! 大门静静地打开了
So! 瞳 焼きつく Fantastic Place
So! 让人眼前一亮的奇幻之地
だけど油断禁物
可是不许大意
Don't look back it! いつだって
Don't look back it! 无论何时都
ラクラクチンニ 叶う夢は
简简单单就实现的梦想
落とし穴があるかもしれない…
说不定背后就是个陷阱…
マダマダタベマス
我还能够吃得下
Orangeに Melon Melon
Orange再加上 Melon Melon
美味しいものには 秘密が アル・アル
美味的食物都有着 有着他们的秘密
チニアシをつけて 我が道 ユケ・ユケ
脚踏实地 走自己的路 前进 前进
ひたすらゴールを目指して
一心一意 向着目的地进发
Fighting Fighting
熱中モードでLabyrinth
疯狂模式的Labyrinth
難題解けずLabyrinth
难题无解的Labyrinth
八方塞だって
走投无路
自分に負けちゃNO!NO!
可不能输给自己NO!NO!
一切合切この際
此刻将所有一切
吹っ切っちゃっていきまっしょ
都全部抛开吧
十中八九を狙ってちゃ
目标十拿九稳
結果出ない You miss it!
结果就是一场空 You miss it!
Hey! 心に秘めた願いは
Hey! 藏在心中的愿望
おーっ！ 叶えられるはず きっと
哦！ 一定能够实现的
ネ！ 現状に満足しない
呐！ 不能满足于现状
はいっ！ 気持ちがミライを変える
嗨！ 心意能改变未来
行き先さえわからず
目的地行踪不明
彷徨っているLabyrinth
让人彷徨的Labyrinth
必ずタイムレス行ってみて 光が溢れる
继续试着走下去 一定会光芒四溢
オナカスキマシタ
肚子好饿啊
Cherry Cherry Strawberry
誘惑の中に 時々 時々 ワナ･ワナ
在诱惑之中 时而藏着 陷阱·陷阱
右か左かは キブン・シダイ ダメ・ダメ
是右还是左 根据 心情来 不行 不行
上か下かでも 運命 サユウ・サユウ
不论是上还是下 命运总被 左右 左右
マダマダタベマス
我还能够吃得下
Orangeに Melon Melon
Orange再加上 Melon Melon
美味しいものには 秘密が アル・アル
美味的食物都有着 有着他们的秘密
チニアシをつけて 我が道 ユケ・ユケ
脚踏实地 走自己的路 前进 前进
ひたすらゴールを目指して
一心一意 向着目的地进发
Fighting Fighting
閉ざした My Heart
封闭已久的 My Heart
そっと
悄悄地
目覚めたら 始まるの…
苏醒过来后 从那时起…
もう、泣かない
已经 不再哭泣
輝く 明日が私 呼んでいる
光辉的 明天正在 呼唤着我
自由な、あの天空が導く
引导我 走向那片自由的天空
想いよ羽ばたけ Open in My Heart!
让希望增添翅膀 Open in My Heart!
不安は無い
不安全消失
探し続けたあなただから
因为已经找到了你
自信をもって、そう、今 恋してる
拿出自信来 对 如今的我 已堕入爱河
胸の奥に
在内心的深处
感じている“Dragon Spirit”
能感觉到“Dragon Spirit”
そっと 心 空に 浮かび
精神 轻轻地 向着天空飘去
わたし気持ち張り裂けそう
我的内心似乎快要迸裂一般
そう、笑顔は 誰かを
对 笑容正是 为了某人的
幸せにできるはすだね
幸福才存在的吧
夢中で 時を駆け抜けたい
沉醉在 你曾教授我的一点一滴中
あなたが教えてくれたもの
渴望摆脱时间的束缚
儚い過去
缥缈的过去
涙も全部捨てさって
眼泪所有的一切都舍弃
未来を二人で I wish 翼 Fly High!
在你我的未来里 I wish 翼 Fly High!
風が冷たくて心が震えた
寒风拂来使我内心颤抖
頬に当たる雨が白い雪に変わる
打落在脸颊上的雨水化为白雪
いつの頃からか当たり前だった
从何时起觉得一切变得理所当然
二人寄り添い歩いたこの道
两人曾彼此偎依在街道上漫步
逢いたくてもうすぐには逢えなくて
想去见你却又无法马上相见
時間だけが過ぎて行くけれど
尽管只有时间在匆匆地流逝
またあの人の笑顔が見られるように
为了能够再次看到那个人的笑容
静かに待ち続けている
而默默地继续在等待着
いくつもの日々と忘れえぬ想い
多少个日夜和难以忘却的回忆
凍らせないように大事に抱き締める
为了不被冻结而将此紧拥入怀中
同じ空を見て夢を語り合う
凝望着同一片天空倾诉梦想
そんなひと時がとても愛しい
那个时刻对我是如此的珍贵
お互いの気持ちはどこにいても
彼此双方的感情无论在天涯海角
手に取るようにすべて分かるけど
都能相互感受都能了如指掌
でも安らぎの場所を探して生きたい
但仍想寻求生活的安乐之处
いつでも傍に居たいから
因为想无时无刻陪伴你左右
降り積もる雪にも負けずに芽吹く
不畏惧积雪的嫩芽也定会
新緑の季節が巡り来る 誰にも
迎来新绿的季节 无论谁都
逢いたくてもうすぐには逢えなくて
想去见你却又无法马上相见
時間だけが過ぎて行くけれど
尽管只有时间在匆匆地流逝
またあの人の笑顔が見られるように
为了能够再次看到那个人的笑容
静かに待ち続けている
而默默地继续在等待着
今は寂しさに凍えても
即使如今被寂寞所冻僵
いつかまた暖かい日が差す
最终也会有温暖的阳光普照
一人だけのひと時大切にしつつ
珍惜地度过独自一人的时光
雪解け待ち続けている
继续等待到冰雪消融
幸せな日々夢見て
憧憬幸福美满的日子
カッコ悪いわよ
真是差劲透了
アタシをおとすのバレてるの
想将我拿下却暴露一干二净
カッコつけたところで
硬撑耍完帅之后
次に出るセリフ 計画（プラン）Bね
即将要说的台词 就是B计划吧
やさしさ欲しいと思ってる？
认为我渴望得到温柔吗？
やっぱアンタには高嶺の花ね！
果然对你而言我还是高岭之花！
心（ここ）にひびき渡らなくちゃ
要是无法让我响彻心扉的话
意味がないのよ！
就意义全无了！
Thrillのない愛なんて
没有一丝战栗的爱
興味あるわけないじゃない
完全激不起丝毫兴趣
わかんないかな...
看来你不了解啊...
Tabooを冒せるヤツは
冒犯禁忌的家伙
危険な香り纏うのよ
是被危险的香气包围着
覚えておけば？
能牢牢记住吧？
Come Again!
カッコ悪いわよ
真是差劲透了
その気にさせようと頑張るの
如此煞费苦心地吸引我注意
確固とした口説き方は
坚定地劝服我的方式
本に書いてある 計画（プラン）Cね
都写的书本上的 C计划吧
愛してると言われると
“我爱你”的这句话
まっすぐ過ぎて反吐が出るものね！
真是直接到令人反胃的存在！
最初から狙う目標（ランク）
自开始起所瞄准的目标
高すぎるのよ！
就已经高不可攀！
Riskのない愛なんて
没有一丝风险的爱
刺激あるわけないじゃない
完全没感到丝毫刺激
わかんないかな...
看来你不了解啊...
Gameと割り切るヤツは
定义爱为游戏的家伙
女の扱い上手いのよ
对付女人极为上手
覚えておけば？
能牢牢记住吧？
Come Again!
ダメな恋を求めてるの
我追求着不像话的恋爱
何となく気付いてる
虽然自己也有所察觉
だけどもっとUnbalanceが欲しいの
然而却渴望更多不平等的爱
いつまでも…ずっと…
永远都渴望…一直…
ずっと…
一直…
アタシは本能に従ってるの！
我只是在遵从本能而已！
牙の抜けたヤツになんて
失去尖牙的家伙
心疼くわけないじゃない！
根本不值得为他心痛丝毫！
ありあえなくない？
令人难以置信吧？
GentleよりWildに
温和不如野性
WildよりDangerous
野性不如危险
試してみれば？
要尝试一下吗？
Good Luck To You!
祝你好运！
自由な色で描いてみよう
试着用自由的色彩来描绘吧
必ず見える 新しい世界
必定能见到 崭新的世界
一生一度のチャンス逃さないわ
千载难逢的机会可不会让它溜走
絶対手抜きしないでモノにするの
绝对不可敷衍了事将它变为我所用
失敗恐れていたら手に入らない
若是畏惧失败的话就会错失良机
後悔するよりはマシ アタックしよう！
与其后悔还不如直接 迎头痛击吧！
知らず誰かに甘え 人を傷付け
不知不觉间向谁撒娇 伤害到了人
逃げ場所作ってた
而创造了逃避之处
だけど今日これからは止まってられない
但是从今天开始就不会停滞不前
明日に猛ダッシュ
向明天猛地冲刺
スピード上げて時代を超えよう
将速度提起来去超越时代吧
素敵な未来 きっと待っている
美好的未来 一定在等着我们
希望の声が聴こえてくるよ
希望的欢声正传入耳畔
ゴールは近い あと少し走ろう
终点就在眼前 再继续跑一会吧
ちょっと他の人より自信あるわ
相比其他人有稍微多点信心
たぶん負けない部分知っているの
大概是因为知道自己不会气馁
もっとみんなの興味惹き付けたい
想要进一步吸引大家的兴趣
この私の度胸見せてあげる
让你们见识下我们的勇气
何も関心持てず
什么都不抱兴趣
無気力なまま 毎日過ごしてた
如同没精神般 度过了每一天
だけど今日これからは個性丸出しで
但是从今天开始就要突显个性
貪欲に生きるの
带着欲望而活
キャンバス広げ描いてみよう
展开好画布试着来描绘吧
恥ずかしがらず 素直な気持ちで
不要害羞 就凭我们的真情实感
自由な色で描いてみよう
试着用自由的色彩来描绘吧
必ず見える 新しい世界
必定能见到 崭新的世界
鮮やかな色見てるだけで
只需以鲜艳的色彩看世界
心の底から楽しくなる
喜悦便会从心底油然而生
ホワイト イエロー ブルーにレッド
白色 黄色 蓝色与红色
カーマイン グリーン ライトブルー きれい
胭脂色 绿色 亮蓝色 每一种都很漂亮呢
フレッシュグリーン オレンジ ピンク
草绿色 橙色 粉色
パープル ブラック みんなきれいだね
紫色 黑色 大家都很漂亮呢
とてもきれいだね
都非常地漂亮呢
空にだかれ 雲が流れてく
天空拥抱的 云朵缓缓流淌
風を揺らして 木々が語る
随风摇摆的 树木低声细语
目覚める度 変わらない日々に
每当睁开双眼 一成不变的日子里
君の抜け殻探している
都在寻找你逝去的踪迹
Pain 見えなくても 声が聞こえなくても
Pain 即使看不见你的身影 听不见你的声音
抱きしめられたぬくもりを
被你紧抱的余温
今も覚えている
至今我依然记得
この坂道をのぼる度に
每当登上这条坡道
あなたがすぐそばにいるように感じてしまう
似乎就能感觉你近在咫尺
私の隣にいて
希望你留在我身边
触れてほしい
让你抚摸我
近付いてく冬の足音に
冬天的脚步声 将要临近
時の速さを感じている
感受到了 时间的流逝
待ち続けたあの場所に君は
即便知道你不再归来
二度と来ないと知っていても
我依旧在那个地方继续等待
Why 待ってしまう
Why 漫长的等待
どうして会えないの？
为何始终无法相见？
噓だよと笑って欲しい
多希望你笑着说这是假的
優しくキスをして
温柔地落下一吻
遠いかなたへ旅立った
你去向了遥远的彼方
私を一人置き去りにして
抛下我独自一人
側にいると約束をしたあなたは噓つきね
约好了会在我身边的你真是个骗子
もし神様がいるとしたら あの人を帰して
若有神明的存在 请让那人归来吧
｢生まれ変わっても君を見つける｣
“若有来世也要让我找到你好吗”
僅かな願い込めて…
许下这微小的愿望…
I wanna see you
この坂道をのぼる度に
每当登上这条坡道
あなたがすぐそばにいるように感じてしまう
似乎就能感觉你近在咫尺
私の隣にいて 触れてほしい
希望你留在我身边 让你抚摸我
側にいると約束をしたあなたは噓つきだね
约好了会在我身边的你真是个骗子
君と偶然
偶然间与你
話した雨の帰り道
在下雨的回家路上交谈
ふたりで走ってた
两人雨中奔跑着
傘なくても楽しかった
即使没有带伞也乐在其中
あの日初めて知った
那天 我才真正地得知
隣のクラスに
你在旁边的班级
いたなんて 運命だね？
这就是所谓的 命运对吧？
約束したわけじゃないけど
虽然没有做过任何约定
週に一度のメール
每周一次的邮件
会わない週末の報告
就是没有见面的周末报告
毎日約束なんてしなくても
即使每天没做什么约定
会えたね…でも
都能见面…然而
それは卒業まででした
那也只有在毕业之前
君と初めて
与你初次
話した日は 宝物
说话的那天 我视如珍宝
あの日出会わなければ
倘若那天没有遇见你
今も知らないまま
至今也不知道有你的存在
奇跡だね 不思議だね？
这是奇迹吧 真是不可思议呢？
約束したわけじゃないけど
虽然没有做过任何约定
週に一度のメール
每周一次的邮件
今も続いている報告
如今仍在继续书写的报告
ほんとは思い出よりも 仕事よりも
其实比起回忆还是工作
聞きたい…いま、大切な人はいますか？
我更想知道…现在 你有心爱的人吗？
奇跡だね 不思議だね
这是奇迹吧 真是不可思议呢
「またね」って別れた卒業式
离别的毕业典礼上互道的“再会了”
もう2ヵ月前だけど
已经过去两个月了
あれから一度でも会えない
从那之后我们再也没见过面
このままメールもいつの日か途絶えて
这样下去 邮件也终有一天会中断
同窓会で
大概只有同学会上
「ひさしぶり」なんて言うのかな…
说“好久不见”之类的话吧…
「またね」って別れたあの日から
自相互道别“再见”的那一天起
言えない…いま
一直无法道出…如今
大切な人は
我最心爱的人
君だって…
就是你…
空見あげ 手をつなごう
抬头仰望天 一起手牵手
この空は輝いてる
这片天空正熠熠生辉
世界中の手をとり
紧握世界所有人的手
The world is all one!!
Unity mind.
ねえ、この世界で
呐 在这个世界上
ねえ、いくつの出会い
呐 在无数次邂逅之中
どれだけの人が 笑ってるの？
到底会有多少人正开怀大笑？
ねえ、泣くも一生
呐 哭泣也是一生
ねえ、笑うも一生
呐 欢笑也是一生
ならば笑って生きようよ 一緒に
既然如此 就让我们一起来 笑对生活吧
顔を上げて みんな笑顔
抬起头来 大家都面带笑容
力あわせて 光目指し
齐心协力 向着光明进发
世界には友達
世界里还有朋友
一緒に進む友達いることを
与你一起前进的朋友
忘れないで！
还请不要忘记！
ひとりでは出来ないこと
一个人办不到的事
仲間となら出来ること
只要跟同伴一起就能完成
乗り越えられるのは
能跨过这困难的
Unity is strength
是团结的力量
空見あげ 手をつなごう
抬头仰望天 一起手牵手
この空はつながってる
这片天空正连系着我们
世界中の手をとり
紧握世界所有人的手
The world is all one!!
Unity mind.
GO MY WAY!! GO前へ！！
GO MY WAY!! 向前冲！！
頑張ってゆきましょう
让我们一起加油吧
一番大好きな
我一定要成为
私になりたい
最让自己满意的自己
THREE TOW ONE GO！
三 二 一 GO！
ノンストップで行ってみましょ♪
刚想一刻不停地跑下去♪
って思ったらまた赤信号！？！
居然遇上了红灯！？！
そんな時は凹まないで
这时候也不要灰心
ハイウェイがあるファイト！！
还有高速公路FIGHT！！
フルスロットル飛ばしてみましょ♪
刚想马力全开地飞起来♪
って思ったらスピード制限！？！
居然遇到了限速！？！
こんな時は悩まないで
这时候也不要烦恼
ジェットがあるフライト！！
还有喷气飞机呢FLIGHT！！
未来は誰にも見えないモノ
无论是谁都无法预见未来
だから誰もが夢を見てる
所以每个人才会拥有着梦想
どんな地図にも載ってないけど
即使从来没有地图指明方向
どんな時代でも叶えてきたよ
无论什么时代梦想都能实现
さあ行こう！！
来吧 跟我走吧！！
GO MY WAY!! GO MY 上へ！！
GO MY WAY!! 超越自我！！
笑顔も涙でも
尽管有欢笑也有泪水
この世界中が
世界上的每一个地方
Wonder LandなNever Land
都是无尽的梦幻乐园
GO MY WAY!! GO前へ！！
GO MY WAY!! 向前冲！！
がんばってゆきましょう
让我们一起加油吧
一番大好きな
我一定要成为
私になりたい
最让自己满意的自己
今日は君とデートしたいな
刚想今天和你去约会
って思ったら降り出す雨！？！
怎么突然下起雨了！？！
そんな時はチャンスなんです
这时其实是个好机会
相合傘でラッキー！！
有幸跟你同撑一把伞！！
明日みんなと遊びたいな
刚想明天和大家去玩
って思ったら気になるウォレット！？！
结果却发现钱包空空！？！
こんな時代（とき）はセンスなんです
这时就要靠灵机一动
ダイエットおやつブレーキ！！
少吃零食还顺带瘦身！！
幸せと不幸せなんて
每个人对幸福与不幸的感觉
気持ち次第で変わっていくから
其实是随着自己的想法改变
どんな場所でも見つけられる
无论什么地方都会有新发现
どんな事でも始めてみよう！！
无论什么事情都应该去尝试！！
さぁ 今！！
来吧 就趁现在！！
GO MY WAY!! GO MY 上へ！！
GO MY WAY!! 超越自我！！
ほら１人１人が
不管是你我还是别人
この世界中で
世界上的每一个地方
One & Only でも Not Lonely
独一无二却并不孤独
GO MY WAY!! GO 前へ！！
GO MY WAY!! 向前冲！！
はりきってゆきましょう
鼓足干劲向前进
全ての輝き
把所有的光彩
この指にとまれ
都汇聚在我们的手中
GO MY WAY!! GO MY 上へ！！
GO MY WAY!! 超越自我！！
笑顔も涙でも
尽管有欢笑也有泪水
この世界中が
世界上的每一个地方
Wonder Land な Never Land
都是无尽的梦幻乐园
GO MY WAY!! GO 前へ！
GO MY WAY!! 向前冲！！
がんばってゆきましょう
让我们一起加油吧
一番大好きな
我一定要成为
私になりたい
最让自己满意的自己
もう一回
再来一次
GO MY WAY!! GO MY 上へ！！
GO MY WAY!! 超越自我！！
ほら１人１人が
不管是你我还是别人
この世界中で
世界上的每一个地方
One & Only でも Not Lonely
独一无二却并不孤独
GO MY WAY!! GO 前へ！！
GO MY WAY!! 向前冲！！
はりきってゆきましょう
鼓足干劲向前进
全ての輝き
把所有的光彩
この指にとまれ
都汇聚在我们的手中
もう伏目がちな昨日なんていらない
已经不再是低人一等的昨日
今日これから始まる私の伝説
从今开始就是我的传说
きっと男が見れば
在男生眼中看来一定是
他愛のない過ち
微不足道的错误
繰り返してでも
就算不断重复多少次
うぬぼれとかしたたかさも必要
自命不凡与倔强到底是必不可少的
そう 恥じらいなんて時には邪魔なだけ
是的 害羞什么有时候只会是在碍手碍脚
清く正しく生きる
一身高尚正直地生活
それだけでは退屈
那未免太单调了
一歩を大きく
迈出大大一步
進もう毎日夢に向かって
前进吧 每天都向着梦想
漠然とじゃない意図的に
我可没有抱着浑浑噩噩的打算
泣きたい時には涙流して
想哭的时候就让泪水流吧
ストレス溜めない
不要留下一丝压力
ほんの些細な言葉に傷付いた
有时会因为只言片语而受伤害
だけど甘い物食べて幸せよ
但只要能吃上甜食就无比幸福
気まぐれに付き合うのも大変ね
陪伴心血来潮的我真是够辛苦啊
悪いとは思うけどやめられない
虽然觉得不太好也不会选择改变
ええ…今すぐ行きたい場所があるのです…
呃…现在就有马上想去的地方…
さあ 誰もいない海に連れて行ってね
来 带我前往空无一人的海边吧
でもね日焼けはダメよ
但是不可以被晒黑哦
次の仕事あるから
因为接下来还有工作
車を出してよ
所以开车去吧
お酒や煙草には興味ないけど
虽然对烟酒什么没有兴趣
もう気持ちだけは大人一人前なの
不过我的感情可是和大人一样呢
だから優しくしてよ
所以要温柔点喔
レディー扱いしてね
把我当成女士来对待
夜遊び許して
让我尽情夜游吧
仕事に練習 寝る間惜しんで
工作就是练习 睡眠都变得珍贵
学校勉強ほどほどに
学校学习就随便应付
クラスの友達思い出せない
想不起班级同学的友情回忆
彼氏もできない
也没有他的存在
プライベートがないのはつまらない
没有私密时间真是好无趣啊
遊びたい時あるのよ アイドルも
就算是偶像也有想玩耍的时候啊
人に知られず内緒でハジけたい！
好想不被人发现偷偷玩到嗨！
普通の女子と違うの知ってるし
虽然知道和普通的女孩有所区别
でもまだヘコたれない
但这还不是泄气的时候
孤独に負けたくない！
不能输给孤独呀！
乙女を舐めちゃイカン
不能随便小瞧少女
何かが掴めたかも
也许就会招来恶果
うーん 人気者になりたいのは当然
嗯 想要得到高人气那是理所当然的
まあ お金だってあれば嬉しいものだわ
嘛 能够拿到钱也是好事一件
それが目標だから
因为那是目标
遠慮なんて禁物
所以禁止踌躇
結果がすべてよ
结果就是一切啊
体力回復ほんの一瞬
体力回复就在一瞬
栄養ドリンクまだ不要
营养饮料还不需要
満員電車は乗らないものの
虽然不用去挤满员电车
毎日戦い
但每天都在战斗
会社勤めはおそらく向いてない
恐怕是不适合在公司工作吧
お茶を汲むのもコピーもイヤだから
因为倒茶复印之类都不喜欢啊
タイムサービス バーゲン行きたいな
限时促销 便宜大甩卖都好想去啊
自信あるのよ お得な買い物は
还是有自信的喔 买东西我最擅长
新しい物大好き 詳しいの
最喜欢新鲜事物 而且很了解
機嫌取るには何よりプレゼント
拥有好心情就是最好的礼物
男では耐えられない痛みでも
即使是男生无法承受的痛楚
女なら耐えられます 強いから
女生也一定能承受 因为很坚强